Hallo an alle.
Ich habe das Schema versprochen.
Hier habe ich es gezeichnet.
Leider ist mein sPlan abgestürzt.
Ich muss den Computer neu installieren.
Und leider bin ich jetzt hier mit meinem sPlan so weit.
Ich zeichne keine Schaltpläne.
Ich bin kein besonderer Zeichner.
Ich zeichne es so, wie es ist.
Ich erzähle euch ein bisschen und stelle dieses Schema ein, damit ihr es sehen könnt.
Also, fangen wir mit dem Wichtigsten an.
Der Pumpgenerator.
Der Pumpgenerator ist mit zwei Push-Pull-Transistoren aufgebaut.
Das Wichtigste ist, vergess nicht, wenn ihr einen TL verwendet, vergesst nicht, einen Treiber einzubauen.
Ein Treiber ist eine sehr gute Sache, sehr zuverlässig.
So einer, ein TC4420.
Ein Kollege hat mich hier wirklich gut unterrichtet.
So ein kleiner Mikrochip.
Das ist sehr praktisch.
Wenn ihr ihn einbaut, wird es einfach wunderbar.
Die Transistoren öffnen und schließen so, wie sie sollen.
Das System macht man am besten mit 12 Volt.
Kein Grund, sich jetzt zu beeilen.
Später dreht ihr die Leistung hoch und so weiter.
Nun, wenn ihr wollt, könnt ihr auch 24 Volt machen.
Und der RF260 und die Transistoren erlauben es, diese Leistung gut zu entwickeln.
Ich meine, bei dieser Spannung hochzudrehen.
Die brennen nicht durch, so wie andere durchbrennen.
Hier ist noch einer, der sich sehr gut bewährt hat, ich bringe meine Worte durcheinander, der Transistor 3710.
Ich meine, er ist auch sehr zuverlässig.
Den ich jedem empfehle zu verwenden.
Über den Push-Pull.
Diese Art von Generator, also, das Einzige ist, der Ring hat hier natürlich nicht gepasst, das ist falsch.
Das alles funktioniert.
Hier ist auch ein TL, das heißt, man sieht ihn.
Hier könnt ihr schauen.
Dort ist der Treiber versteckt.
Hier, so.
Hier hat mir ein Kollege geholfen, er hat diesen Generator gebaut.
Das Einzige ist, dieses Zeug muss entfernt und ein normales Poti eingebaut werden.
Wie wir beide es grundsätzlich verwenden.
Warum ein Poti?
Jetzt sag ich's euch.
Was ist gut an dem Poti?
Das Poti muss groß sein.
Ich meine die Spannung an den Wicklungen genau an dieser Stelle.
Hier, vergesst nicht, 2 Volt pro Windung.
Wenn ihr ein 24-Volt-System macht, dann natürlich 12 Windungen hier jedes Mal.
Ich meine genau an dieser Stelle.
Wenn ihr 24 Volt macht, dann 12 Windungen.
Wenn 12 Volt, dann sind 6 Windungen je durchaus ausreichend.
Was noch?
Hier 25-28 Windungen.
2,5 Quadratmillimeter Draht.
Wir wickeln es hier in Isolierung und gewinnen Energie.
Ich meine, eine gewisse Spannung wird definitiv da sein.
Die Resonanzspule.
Sie wird auch über dem Poti gewickelt, wie üblich.
Und sie hat irgendwo um die 3 Windungen.
Ihr könnt 4 machen, aber besser 3 Windungen.
Mehr wird nicht gebraucht.
Die Hauptsache für uns ist, Resonanz zu bekommen.
Wir wählen den Kondensator aus.
Kondensatoren, nochmals, ich rate euch, empfehle, diese Art von Kondensatoren zu verwenden.
Er hat 2000 Volt Gleichspannung, 700 Volt Wechselspannung.
Ich meine 0,47 Mikrofarad.
Ideal geeignet für diese Zwecke.
Ich habe einen Haufen davon gekauft und sie funktionieren sehr gut.
Ich empfehle sie zu verwenden.
Alle anderen funktionieren schlecht.
Was wollte ich noch sagen?
Diese Spule wisst ihr alle, wie man sie wickelt.
Der Bifilar wurde bereits bei Strannik gepostet.
Vergesst nicht, die Drossel zu wickeln.
Sie muss so gewählt werden, dass die Frequenz... Ihr müsst die Frequenz hier nicht hochdrehen.
Wenn ihr die Frequenz hochdreht, seid ihr an die Erde gebunden.
Hier wohnt jemand im fünften Stock, das heißt, da gibt es schon Probleme mit der Erde.
Macht euch keinen Kopf über diesen Unsinn.
Die Frequenz muss 15 Kilohertz sein, gut 18 maximal.
Man muss nicht hoch klettern.
Entsprechend wickeln wir die Spule so.
Hier, nun, wie viel Draht hatte ich ungefähr?
Das sind ungefähr 20 Meter Draht.
Ich meine, ihr wickelt es auf dieses hier.
Berechnet auch diesen Bifilar.
Das heißt, das ist eine Bifilarspule.
Sie muss, nun, ihre Frequenz muss irgendwo bei 4,6 Megahertz liegen, unter Berücksichtigung aller Verkürzungen und dergleichen.
Das heißt, die dritte Harmonische muss dann an eurem Kacher liegen.
Der Kacher wird hier sein.
Das heißt, ich erzähle über mein System, wie es bei mir funktioniert.
Also ist dieses Ding bei mir nicht eingebaut.
Aber vielleicht wird es gebraucht.
Das heißt, damit muss experimentiert werden.
Das ist die Antenne.
Dann geht es genau hier hin und kommt beim Kacher an.
Der Kacher verwendet einen Transistor.
So einen empfehle ich.
Der Transistor verwendet den 2SC5200 Toshiba.
Eine sehr gute Sache.
Funktioniert zuverlässig, überhitzt nicht, nichts.
Einfach zu montieren und im Allgemeinen muss man dort nicht herumwerkeln und alle möglichen Kühlkörper montieren.
Also, was noch über die Abstimmung?
Über die Abstimmung sage ich jetzt.
Hier ist das Wichtigste.
Wie ich gesagt habe, von diesen 25-28 Windungen, so viele ihr schafft zu wickeln, so viele ihr könnt.
Wir müssen Resonanz in der Resonanz bekommen.
Ich meine, jetzt kommt dieser Draht heraus.
Er wird genau hier eingespeist.
Von hier aus geht er direkt zu dieser Spule, zur Energie.
Wo werdet ihr ihn hernehmen?
Das ist der Wechselrichter.
Das ist ein gewöhnlicher Wechselrichter.
Das heißt, da war es, wo der Panzerzug geheult hat.
Hier ist der Wechselrichter.
Ihr könnt einen beliebigen nehmen.
Ihr könnt auch 50 Hertz machen, nur dann braucht ihr diese Drossel hier nicht, so wie es jetzt gemacht ist.
Das System ähnelt sehr Akulas erstem Aufbau, den stehenden Röhren.
Er funktionierte auch absolut so wie dieser, über den ich euch jetzt erzähle.
Dieser Anschluss geht zur Diodenbrücke oder zu einer Diode.
Zu einer oder zu zwei, parallel geschaltet.
Wozu?
Jetzt sage ich es.
Ihr könnt es auch so machen.
Nehmt eine Diodenbrücke und schließt sie an.
Aber für HF, eine Diodenbrücke.
Ich habe diese Art von Dioden verwendet.
Hier seht ihr sie jetzt.
Das ist eine Diode.
Hier ist ihre Bezeichnung aufgeschrieben, 12R06DI.
Was ist gut daran?
Sie kann direkt auf dem Kühlkörper montiert werden.
Dieser Montageteil am Kühlkörper ist von beiden Seiten isoliert.
Wenn ihr es nicht glaubt, kann ich diesen Moment hier jetzt zeigen.
Nehmen wir ein Prüfgerät.
Wir schalten es auf Diodenmessung um.
Es wird schwer für mich sein, das natürlich alles zu machen.
Jetzt versuchen wir es.
Es piept.
Hier schaut, ich berühre es, damit es sichtbar ist.
Ich berühre mit dem Kontakt.
Hier berühre ich beide.
Es piept.
Ich berühre einen Anschluss.
Hier bewege ich es.
Ich berühre den zweiten Anschluss.
Nichts passiert.
Und umgekehrt.
Seht ihr?
Nichts.
Während wenn man so berührt.
Wenn ich jetzt so berühre, damit ihr versteht, dass die Diode intakt ist.
Hier zeigt es.
Das ist, dass die Diode intakt ist.
Hier, bitte.
Ihr könnt es umdrehen, dann ist da nichts.
Im Allgemeinen,
ist das eine coole Sache.
Ich empfehle sie.
Ihr könnt diese Art von Diode verwenden.
Problemlos für diese Zwecke.
Grundsätzlich auch geeignet.
Schließt diese beiden Beine so an.
Und sie wird hier auch funktionieren.
Also, was ist die Hauptsache, die wir hier tun müssen?
Hier, genau an dieser Stelle auf dieser Spule, müssen wir eine Halbwelle erzeugen, die mit der Sinuswelle übereinstimmt.
Ich meine, hier wird an dieser Stelle eine Halbwelle sein.
Hier wird eine Sinuswelle sein.
Und vom Kacher wird auch eine Sinuswelle kommen.
Wenn ihr das alles zusammenbringt, bekommen wir einen Generator.
Der einzige Haken ist, dass der Kacher ständig läuft und die Schläge in die Erde gehen.
Plus dass diese Pumpe so funktioniert, dass die Dioden, diese Dioden die hier sind, die Energie direkt in diesen Kondensator leiten.
10 Mikrofarad, 630 Volt, mindestens, habe ich hier.
Zwei parallel geschaltet.
Hier muss man vorsichtig sein.
Mit dieser ganzen Sache, weil es nicht gut ist.
Ich sage jetzt nur, wie man die Selbstversorgung erreicht.
Hier macht auf jeden Fall eine kleine Drossel.
Ihr könnt auch einen Fernseher nehmen.
Macht eine Entkopplung für all das, damit es dort ist.
Übrigens, hier habe ich einen kleinen Fehler gemacht.
Eine der Spulen muss geerdet sein.
Eine der Spulen geht zur Erde und zu dieser Sache, durch das ganze Rohr.
Was wollte ich noch?
Grundsätzlich ist hier nichts Kompliziertes.
Es wird funktionieren.
Die Hauptsache, die ich sagen will.
Da ist ein Fehler.
Die Erde.
Hier ist alles verbunden.
Das Gehäuse, die Erde, alles in einem Haufen.
Das ist kein Problem.
Legt alle Minuspole auch an die Erde.
Aber da ist ein Fehler an der Erde.
Was ist das Problem?
Das System funktioniert möglicherweise nicht.
Ihr müsst mit dem Draht spielen.
Einen längeren finden, den Moment, wenn die Gratisfreude erscheint.
Auch über die Stromversorgung.
Ich verwende diese Art von Netzteilen.
12 Volt und 10 Ampere.
Das ist etwas viel.
Das wird richtig leistungsstark sein.
Übrigens habe ich es repariert.
Die Kondensatoren sind geplatzt.
Was ich sagen will.
Die Schaltung ist absolut simpel.
Die Hauptsache ist, sie richtig zu machen.
Wir halten diese Proportionen ein.
Denkt daran, dass die Drahtlänge der Wellenlänge entspricht.
Ihr müsst den Verkürzungskoeffizienten berechnen.
Irgendwo 38 bis 40 Meter.
Das sind ungefähr 4,6 Megahertz.
Und ihr stimmt den Kacher auf die dritte Harmonische ab.
Sehr schwer.
Ich weiß, es ist schwer.
Ihr müsst die Induktivität des Kachers verringern.
Genauer gesagt nicht die Induktivität, was sage ich da.
Die Kapazität, der Spule.
Weil zwischen den Windungen Probleme entstehen.
Wegen der Kapazität sinkt die Frequenz beim Anschließen der Antenne sofort auf die Hälfte.
Das verdirbt alles.
Um damit umzugehen, muss man den Kacher mit weniger Windungen wickeln.
Und mit weniger Windungen hat er nicht genug Leistung.
Ich will es so sagen.
Man muss den Kacher nicht bis auf den letzten Tropfen auspressen.
Das braucht man nicht.
Das macht keinen Sinn.
Der Kacher gibt euch einen kleinen Gewinn.
Stimmt die Frequenz mit diesem Kern ab.
Manchmal trifft er es einfach sofort.
Er rastet dort ein.
Ihr werdet es auf dem Oszillogramm sehen.
Was wollte ich noch sagen.
Wir stellen das Oszilloskop auf.
Relativ zur Erde genau hier.
Genau an dieser Stelle wird das Messgerät platziert.
Und dort schauen wir uns all diese Impulse an.
Mit einem Strahl.
Und nicht zwei, wie wir es machen.
Wir legen einen zusammen mit dem anderen.
Und so weiter.
Und wir schauen.
Hier an der Drossel eine saubere Sinuswelle.
Hier habe ich auch einen kleinen Fehler gemacht.
Jetzt zeige ich, was.
Dieser Anschluss, der vom Kondensator kommt.
Er sollte auch an der Erde sein.
Das heißt, wir werden ihn jetzt an die Erde anschließen.
Hier, an diesen.
Das heißt, er muss definitiv an der Erde sein.
Dieser Kondensator.
Und die Erde, und dann der Bifilar.
Hier eine einfache Spule.
Wir gehen einfach zurück und machen weiter.
Auf jeden Fall.
Das muss so gemacht werden.
Ich bin mit diesen Bifilaren völlig durcheinander geraten, ehrlich gesagt.
Was was ist.
Im Allgemeinen habt ihr mich verstanden.
Also, über das Poti.
Das Poti, unter 15 Kilohertz.
Es wird nicht empfohlen, die Frequenz zu senken.
Es funktioniert schlecht.
Es fängt an sich zu erhitzen.
Bei 15-16 Kilohertz funktioniert es noch.
Ihr müsst die Spezifikationen prüfen.
Auf jeden Fall.
Aber dreht die Frequenz nicht auf 30 Kilohertz und höher hoch.
Wenn ihr nicht wollt, ein Erdungskabel mit euch herumzuschleppen und nicht wollt, dass ihr an einem anderen Ort ankommt, es einsteckt und überhaupt nichts funktioniert.
Das ist alles die Bindung an die Erde.
Das ist Quatsch.
Plus, also, wenn hier auch die Drähte lang sind, das heißt, wenn ihr hier keine Drossel einbaut und all das nicht mit diesen langen Drähten entkoppelt, gibt es auch ein Problem.
Lange Drähte zu dieser Lampe und es fängt auch an.
Es funktioniert wie eine Antenne oder Dämpfung, weil die Hochfrequenz auf den Drähten auf die Hälfte sinkt.
Dann brennt es nicht so hell.
Ihr legt eine Last an und es gibt Einbrüche und so weiter.
Ich habe diese Art von Unsinn kurz so skizziert.
Ich klebe es jetzt irgendwo hin.
Hier habe ich versucht, Oszillogramme zu zeichnen, das hat bei mir nicht funktioniert.
Kurz gesagt, alles ist schief.
Also achtet nicht darauf, bitte.
Das alles wurde rein von Hand so gemacht.
Ich habe das alles aus dem Kopf gemacht.
Ich zeichne nie irgendwelche Schaltpläne, aber ich hatte es versprochen.
Also poste ich dieses Schema hier so, wie es ist.
Seht ihr?
So habe ich es gemacht.
Ich weiß, dass die Abstimmer, viele Jungs schon verstehen, was zu tun ist.
Und es gibt vier Personen, die es nach meinen Angaben bereits gemacht haben, ein Ergebnis erzielt haben.
Das heißt, die Effekte, sie funktionieren weiterhin.
Ich freue mich, euch zu begrüßen.
Ich grüße herzlich Slava und Kirill.
Und alle anderen.
Ich hoffe, ihr, Jungs, unterstützt mich und schreibt im Forum.
Das heißt, zumindest werde ich keinen besonders starken Dank verlangen.
Ich werde versuchen zu helfen.
Und an die, die noch keine Effekte erzielt haben, Jungs, arbeitet.
Es wird alles klappen.
An den Guru, der versucht, mir zu schreiben, dass ich im Weg bin.
Nur zu.
Lasst die Jungs arbeiten.
Wer Elektronik nicht versteht oder schwach ist, muss jedes Teil einzeln lernen.
Wie der Kacher funktioniert.
Wie der Wechselrichter funktioniert.
Wie der Bifilar funktioniert.
Was passiert, wenn wir hier einspeisen und so weiter.
Versteht ihr die Sache?
Ja, die atomaren Prozesse werde ich nicht erklären.
Ich selbst weiß wenig über die atomaren Prozesse, die in dieser Spule passieren.
Aber das ist noch nicht die ganze Schaltung.
Ich werde auch über andere Schaltungen erzählen.
Auf jeden Fall erinnern wir uns an die Schaltung unseres Roma, der nicht wollte, dass wir das alles hier wissen.
Hier ist seine Spule.
Er hat ihre Leistung an den Kacher weitergegeben.
Das ist kein Kacher, das ist im Grunde ein Pulstransformatorsystem.
Ein Pulsgenerator, genauer gesagt.
Hier werden Impulse gebraucht.
Und grundsätzlich hat er recht.
Alles okay, hier hat er das gemacht.
Aber ohne, dass ihr die Energie von hier durch diese Spule führt, wird hier nichts sein.
Wird es nicht geben.
Das war's, die Batterie meiner Kamera stirbt gerade.
Das ist einfach irgendeine Katastrophe insgesamt.
Das heißt, ich stoppe die Aufnahme und werde versuchen, alle Fragen zu beantworten.
Ein bisschen Geduld und hier ist das Schema.
Das war's, passt auf euch auf.